Lucian, sabía que aparecerías.
No importa lo que pasó,
todavía somos hermanos.
¿Hermanos? Le filtraste mis planes a Damiano,
Envió a un monstruo a apuñalarme en la iglesia.
y trató de drogarme para convertirme en un perro
rabioso.
Ser tu hermano es
una puta sentencia de muerte.
¡Eso fue un error!
Augusto me obligó a hacerlo.
Sácame de aquí. Hacemos equipo.
Y el negocio familiar vuelve a ser nuestro.
Papá me dijo justo antes de morir,
Dijo que no eres apto para gobernar.
Dejaste que tus ojos verdes te comieran viva.
¡Callarse la boca! tu eres
¡Solo un perro callejero que recogió papá!
¡No sabes nada más que matar!
El viejo perdió la cabeza.
Te dio las coordenadas del laboratorio.
¿Por qué tú?
¡Soy su verdadera carne y sangre!
¡Soy el heredero!
Siempre cuentas lo que me dio papá,
versus lo que tienes.
Pero en realidad nunca supiste lo que quería.
Ah, entonces ¿qué quieres? ¿La cama de Damiano?
¿Jugando con ese chico de Conti?
Te mantienes ocupado, Wolf.
Yo me las arreglo.
Aún mejor que
pudriéndose en una jaula sin hacer nada.
¡Deja de actuar tan engreído!
¡Damiano está usando tu trasero!
Tu pequeño trato con él es no.
¡Diferente a lo que hice con Augustus!
Aquí está la diferencia.
Todavía me debe mi salario.
No te queda nada que dar.
Augustus no me dejará morir.
Él sabe lo útil que soy. Él me necesita.
Es exactamente por eso que estás muerto.
Él sabe lo que vales y por eso necesita
cerrar la boca para siempre.
Dirigiste sus laboratorios, lavaste su dinero,
trató con personas externas detrás del consejo
atrás.
vivo,
Eres un cabo suelto gigante.
¡No, tengo suciedad sobre él! ¡Él no se atrevería!
¡No tengo que hacerlo!
¡No!